Γράψτε ένα πρόγραμμα στη συμβολική γλώσσα του επεξεργαστή MIPS32 που κάνει τα εξής:

- Ορίζει έναν πίνακα 10 ακεραίων.

- Διαβάζει από το χρήστη ακεραίους αριθμούς και τους αποθηκεύει στον παραπάνω πίνακα, μέχρι να δοθούν 10 ακέραιοι ή το μηδέν (το μηδέν δεν αποθηκεύεται στον πίνακα).

- Εμφανίζει τους ακεραίους που έχουν αποθηκευτεί στον πίνακα και ταυτόχρονα βρίσκει το μεγαλύτερο από τους ακεραίους αυτούς (μέγιστη τιμή του πίνακα).

- Τέλος εμφανίζει τη μέγιστη τιμή του πίνακα.

Για παράδειγμα, αν ο χρήστης εισαγάγει τις τιμές:

5

1

15

2

-1

3

0

το πρόγραμμα θα πρέπει να εμφανίσει (αναμενόμενα αποτελέσματα):

5   1   15   2   -1   3

15

