Με την χρήση του πρώτου ευρετηρίου εντοπίζεται ταχύτατα ο τίτλος της ταινίας χωρίς να διασχιστεί ολόκληρος ο πίνακας movie όπως όταν δεν χρησιμοποιούμε. Επίσης το δεύτερο ευρετήριο παίρνει τις γραμμές του movie_cast που αντιστοιχούν στο id του movie του πρώτου βήματος. Η βασική διαφορά είναι ότι η join θα εκτελεστεί στις φιλτραρισμένες γραμμές και όχι σε ολόκληρους τους πίνακες. Επίσης το δεύτερο ευρετήριο αντί να δείχνει στο δίσκο δείχνει στην τιμή του πρωτεύοντος κλειδιού τις οποίες μετά θα ψάξουμε στο πρώτο ευρετήριο, γεγονός που δηλώνεται από την εμφάνιση του Keylookup στο δεύτερο πλάνο εκτέλεσης.