Το παραπάνω trigger θα μπορούσε να υλοποιηθεί και χωρίς την χρήση συνάρτησης GROUP BY αν χρησιμοποιούσαμε την πληροφορία που μας δίνεται στην εκφώνηση για την μέση τιμή δύο συνόλων. Εφόσον μπορούμε να προσθέσουμε επιπλέον γνωρίσματα στον πίνακα movie θα ήταν συνετό να του προσθέσουμε  δύο νέα, όπου το ένα θα είναι το πλήθος των κριτικών που έχουν γίνει στην συγκεκριμένη βαθμολογία και το άλλο η συνολική βαθμολογία που η ταινία αυτή συγκέντρωσε. Επομένως, αντί να συμπεριλαμβάνουμε αμέσως την μέση τιμή σαν πεδίο του movie περνάμε μόνο τα επιμέρους στοιχεία αυτής της πράξης και μπορούμε έτσι να τα χρησιμοποιήσουμε ώστε να πάρουμε το επιθυμητό αποτέλεσμα χωρίς την χρήση της GROUP BY.
Έτσι το trigger μας θα έκανε απλά την πράξη (συνολικό άθροισμα / πλήθος) αφού πρώτα υπολόγιζε αυτές τις δύο αυξημένες τιμές, αφού άλλωστε το trigger συμβαίνει με την εισαγωγή. Δηλαδή θα υπολογίσει το αυξημένο κατά το ποσό των εισαγωγών μετρητή και το αυξημένο κατά το άθροισμα των εισαγόμενων κριτικών νέο συνολικό άθροισμα.
